Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Rasanya
banyak perkara yang perlu kita fikirkan kebelakangan ini.
Dan sekarang Van dan Farm jadi macam ni.
Boleh tak awak cakap dengan saya?
Jika anda letih, berehatlah sedikit.
Selebihnya biar saya yang buat.
Awaklah yang
paling patut saya risaukan.
Ladang.
Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya tak nak awak berdua
biarkan perkara tak selesai macam ni.
Bincangkannya dan jelaskan keadaan.
Kalau boleh kembali berkawan,
itu masih bagus. Betul tak?
Apa yang awak buat?
Berterusan.
Walaupun ketika anda sedang tidur,
awak masih nampak menjengkelkan.
J.
Mmm…
Lepaskan saya.
Aku tahu kau dah bangun.
Jadi apa yang perlu kita
lakukan selepas bangun tidur?
Apa yang patut kita buat ni?
Katakan "Saya sayang awak" antara satu sama lain.
Itu mengarut, bodoh.
Sakitnya!
Awak berkhayal.
Anda mahukan ciuman pagi dan ucapan "Saya sayang awak"?
Awak dah
terlalu banyak tengok sinetron ke, nak?
Aduh, kau ni memang tak romantik.
Apa?
Adakah anda mendapat maklumat itu daripada media
sepuluh tahun dari sekarang semasa anda tidur?
Aku beritahu kau,
sepuluh tahun dari sekarang, atau dua puluh tahun lagi,
Aku takkan sesekali menyambutmu dengan
ucapan "Aku sayang kamu" di pagi hari.
Memikirkannya sahaja sudah membuatkan saya meremang bulu roma.
Sial.
Tetapi anda mungkin.
Anda mungkin berkata, “Helo, Encik Jinn.”
"Selamat pagi."
"Saya harap awak—"
(Adakah awak sayang saya?)
(Ya.)
(Awak sayang siapa?)
(Saya sayang awak, J.)
Bangsat!
Balik rumah kau dan mandilah.
Jika awak tidak berdiri
di hadapan rumah saya dalam masa 30 minit,
Saya serius nak tinggalkan awak.
Ya, tuan.
Ya, tuan, saya tak guna. Pergilah.
Aku juga sayang kau, Jin.
Pergi sudah!
Jika awak keluar dan menjerit kepada saya,
ia akan kurang menyakitkan.
Adakah aku sedang dihukum oleh rahmat-Mu?
Mak Cik Jan.
Jin, bangun!
(Jangan cari saya.
Saya akan menjalani hidup saya di suatu tempat.)
(Suatu hari nanti, aku akan kembali. — Jin)
Aku sayang kau, Jerome.
J!
Hei, dasar sial.
Kalau dah selesai, turunlah.
Trafik semakin teruk.
Saya turun sekarang.
Saya akan hidupkan kereta.
Berikan saya sepuluh minit. Saya akan sampai ke sana sekarang.
Mm.
Sial!
Tepat pada masanya.
Jadi, di mana awak terlanggar malam tadi?
Di rumah.
Rumah?
Rumah siapa?
Rumah saya, sudah tentu.
Saya balik, mandi, dan tukar baju.
Sebab tu saya sampai sini lewat.
Trafik sangat teruk.
Tak sangka pula kau mampu
tidur di rumah sendiri.
Kawan, kau harap aku
tidur di jalanan atau apa-apa?
Seseorang seperti anda boleh menghubungi mana-mana
bekas kekasih anda secara rawak dan mendapatkan tempat tinggal.
Aku betul-betul tak boleh berhenti membebel.
Aku tak berani
lagi buat benda macam tu dekat sesiapa.
Saya dan J akan pulang ke rumah hari ini.
Awak nak menginap di kondo saya tak?
Saya boleh berikan kuncinya.
Tidak mengapa. Saya rasa saya akan tinggal di sini
dan mengusahakan ini buat sementara waktu.
Lepas tu awak tidur kat mana malam ni?
Rumah awak tak jauh ke?
Esok kita ada kelas awal.
Kenapa awak tak cari masa
untuk selesaikan masalah dengan dia?
Tidakkah rasa tidak selesa berada dalam keadaan seperti ini?
Maafkan saya kerana merosakkan mood semua orang.
Hei, jangan cakap macam tu.
Kami baik-baik sahaja. Kami cuma risaukan awak.
Sejujurnya, saya mahu menjelaskan semuanya dengan dia.
Aku cuma tak tahu apa yang aku nak.
Kembali berkawan?
Aku tak sanggup nak pergi sejauh itu ke belakang.
Nak kembali bersama?
Aku takut tabiat burukku akan menyakitinya lagi.
Aku tak sanggup nak pandang dia dan senyum sekarang.
Ladang itu seperti gelembung.
Dengan satu sentuhan lembut, dan dia boleh hilang begitu sahaja.
Rasanya dia sentiasa di
ambang menghilang daripada pandanganku.
Oleh.
Awak dah banyak kali
putus cinta dengan bekas kekasih awak.
Tapi tahu tak?
Ini kali pertama saya nampak awak menangis.
Mak Cik Jan, salam sejahtera.
Salam sejahtera.
Kenapa kamu berdua
kerap sangat pulang ke rumah kebelakangan ini?
Alamak!
Kami di sini untuk mengawasi anda.
Sekiranya anda mempunyai
kekasih rahsia atau sesuatu.
Kekasih rahsia?
Saya sudah setua ini. Siapa yang mahu saya?
Aku harap kau betul-betul tua dan berkedut.
Tapi tengoklah awak.
Awak semakin cantik setiap hari.
Macam mana saya tak boleh posesif?
Aduh. Sakitnya.
Bagaimana dengan ini? Dan ini?
Awak ni posesif, kan?
Apa?
Tak boleh ke aku cium kau lagi?
Tak boleh ke?
Dia telah meninggalkan kita, Ibu!
Berikan aku peluang untuk memperbaiki ini, anakku.
Awak bukan ayah saya!
Jin!
Ibu selalu berpesan supaya jangan memandu terlalu laju.
Saya membunuhnya.
J, sayang
Awak akan menginap dengan Jin malam ni?
Menginap di sini?
Dia ada tempatnya sendiri. Dia boleh tinggal di sana.
J.
Saya minta maaf?
Saya tanya awak nak
tinggal di sini dengan Jinn malam ni tak.
Oh.
Saya rasa begitu.
Tidak, awak rasa tidak.
Ibu bapa anda mungkin tidak
ingat rupa anda lagi.
Balik rumah.
Ayuh. Jangan mulakan pergaduhan.
Pergi mandi.
Dan kenapa kau tak beritahu aku
yang kau nak balik?
Saya boleh buatkan awak makanan.
Air kosong
yang kau tuangkan untukku pun sedap juga.
Baiklah. Kalau begitu air kosong untuk makan malam, nak.
Saya bergurau.
Pergi.
Adakah anda menyiram tumbuhan atau lantai?
Ia basah kuyup.
Ada apa-apa yang tak kena, sayang?
Mak Cik Jan, bila agaknya
Mak Cik akan beritahu Jinn tentang itu?
Jangan cakap awak datang
jauh-jauh semata-mata nak cari saya.
Aku memanggilmu, tetapi engkau tidak menjawab.
Baiklah, baiklah.
Awak suruh saya pulang, tapi awak akhirnya
cari saya di merata tempat di kampung.
Aduh, anak kucing yang baru lahir.
Meow, meow.
Anak kucing yang baru lahir, dasar bodoh!
Maafkan saya kerana mengganggu urusan keluarga awak.
Saya tahu ini berat untuk awak, dan
ia bukan sesuatu yang awak boleh bincangkan dengan mudah.
Tetapi saya…
Saya… eh…
J.
Adakah ini lebih daripada
sekadar kebimbangan anda terhadap Jin?
Ada lagi ke cerita ni?
Saya…
Saya datang untuk mengemas barang-barang saya.
Stokin ini milik saya, kan?
Jadi, di mana anda akan menginap?
Rumah.
Awak pasti awak boleh
memandu dari rumah ke universiti setiap hari?
Sebenarnya, itu hanyalah alasan.
Rumah saya tidaklah sejauh itu.
Saya cuma…
Saya tidak mahu kembali ke tempat itu
tempat Ibu dan Ayah tinggal dahulu.
Kini mereka tiada lagi di sana,
ia terlalu sunyi.
Apa-apa pun, saya perlu menyesuaikan diri suatu hari nanti.
Saya perlu kembali
dan tinggal di rumah itu akhirnya.
Oleh.
Mengapa perlu
berlagak tegas sedangkan diri sendiri tidak mampu untuk menghadapinya?
Maafkan saya, Ladang.
Maafkan saya kerana telah menyakiti awak.
Aku tak pernah nak benda jadi macam ni.
Jangan pergi ke mana-mana.
Awak boleh tinggal dengan saya sahaja.
Awak buat semua penyu gegar otak.
Apa yang salah?
Saya cuma penat.
Penat sebab?
Aduh. Macam mana saya nak
tolong kalau awak tak beritahu saya?
Nanti saya beritahu awak.
Ya. Terpulanglah.
Tapi kenapa awak ada di sini?
Jangan cakap awak datang
jauh-jauh semata-mata nak cari saya.
Saya hendak tidur.
Aku memanggilmu, tetapi engkau tidak menjawab.
Saya tengok dari beranda
dan awak tiada di sana.
Jadi saya fikir awak mungkin ada di sini.
Baiklah, baiklah.
Awak suruh saya pulang, tapi awak akhirnya
cari saya di merata tempat di kampung.
Aduh, anak kucing yang baru lahir.
Meow, meow.
Anak kucing yang baru lahir, dasar bodoh!
Aduh, jangan merajuk. Saya akan bagi awak snek kucing.
Oh, sudah tentu.
Kemudian malam ini,
kami tidur di katil yang berasingan.
Tidak!
Hei.
J, orang ramai boleh nampak.
Mereka hampir tidak dapat melihat bayang-bayang kita.
Mereka akan fikir kita hantu,
bukan dua orang yang semuanya serasi.
Apa yang kau cakapkan ni?
Hei, sakitnya.
Hei!
J!
Biar saya cium awak lagi.
Aku akan penuhkan paru-paruku dengan aromamu.
Aduh, kau ni menakutkan.
J, kau ni menjengkelkan.
Jin, diamlah.
Sayang.
Aduh. Pergilah.
Jom kita berlumba balik. Yang lebih perlahan dia yang kalah.
Bawalah ia.
Mari sini, sayang.
Aduh. Keluar dari sini!
Aku boleh terlantar di atas sofa.
Tidak, tidak mengapa.
Awak betul-betul tak rasa tak selesa ke?
Ya.
Kalau saya buat apa-apa yang menyusahkan awak, beritahu saya sahaja.
Tidurlah sebentar.
Mm.
Awak rasa okay tak sekarang?
Saya.
Saya sekarang.
Tentang rumah awak…
Jika anda belum bersedia untuk pulang,
anda boleh tinggal di sini buat masa ini.
Saya betul-betul okay dengannya.
Akhirnya, kau tetap orang
yang paling peduli dengan perasaanku.
Malah lebih daripada yang saya lakukan.
Saya mengambil berat tentang semua kawan-kawan saya.
Saya gembira awak masih memandang saya begitu.
Saya memandang semua orang dengan cara ini.
Jangan terburu-buru.
Seseorang sebaik anda
layak juga mendapat seseorang yang baik.
Tapi itu tak bermakna saya takkan cuba.
Hah?
Saya akan usahakan diri saya sendiri…
sehingga aku menjadi seseorang yang layak untukmu.
Teruskan mencuba wahai rakan serumah.
Saya menang.
Baiklah, Encik Winner.
Patutkah kita ubah keadaan malam ini?
Apa kata kita tidur di bilik awak?
Bilik awak sudah menjadi pilihan yang baik.
Mengapa perlu berubah?
Kenapa?
Awak ada sembunyikan sesuatu di dalam tu?
Tiada apa-apa.
Apa yang akan saya sembunyikan?
Saya cuma… nak tidur di bilik awak.
Takkan kau rasa
aku nak tidur dalam bilik kau juga?
Awak tinggal di kondo saya.
Awak dah tidur dalam bilik saya.
Awak pun kenal saya sepuluh tahun akan datang.
Tapi saya rasa macam saya belum
mula mengenali awak lagi.
Jangan serius sangat.
Tapi rasanya seperti jambatan
antara kami terputus entah bagaimana.
Seperti ada sesuatu yang hilang di antara keduanya.
Saya tidak tahu. Sukar untuk dijelaskan.
Semuanya baik.
Di mana jambatan itu putus,
aku akan mendukungmu di belakangku dan menyeberanginya.
Okey?
Awak main-main lagi.
Aku tak nak kau fikir banyak sangat.
Dan bilik saya bersepah sekarang.
Biar saya bersihkan dulu,
dan kemudian kita akan pergi ke sana bersama-sama.
Okey?
Mm.
Awak kata awak akan bawa saya?
Ayuh.
Ke rumah awak.
Terima kasih.
Oh, Ibu.
Malam ni kami akan menginap di kondominium.
Esok kita ada kelas awal.
Mm.
Aduh!
Sial! Apa? Apa yang berlaku?
Itu Van. Apa yang dia buat ni?
Pergilah sesuka hatimu.
Cintaku akan tetap mengikutimu ke mana sahaja.
Tunggu.
Hm?
Bolehkah saya memandu awak hari ini?
Kenapa?
Tolong.
Biar saya memandu, tolong.
Baiklah. Saya mahu tidur sebentar.
Jom, kita pergi kelas.
Jom pergi.
Datang.
Aduh!
Sial! Apa? Apa yang berlaku?
- Ia Van.
- Bagaimana dengan dia?
Apa yang dia buat ni sebenarnya?
Memperbaiki diri saya.
Apa?
Semua selesai.
Selesai?
Van baru sahaja berhenti mengikuti semua orang di Instagram.
Apa? Dia?
Seperti janji yang aku buat malam tadi.
Awak tak perlu buat macam tu.
Jika awak perlu memaksa diri awak untuk menjadi
seseorang yang bukan diri awak, maka saya tidak mahunya.
Tapi kalau siapa aku sekarang ni memang keji…
kalau begitu saya patut berubah, kan?
Aku buat ni untuk kau, ya.
Tapi saya juga melakukannya untuk diri saya sendiri.
Jadi ini betul-betul apa yang awak mahukan?
Mm.
Tunggu.
Tunggu sekejap.
Korang semua dah seronok ke sekarang?
Ladang.
Hei, Ladang.
Awak nak pergi mana?
Pergilah sesuka hatimu.
Cintaku akan tetap mengikutimu ke mana sahaja.
Awak dengar tak, Ladang?
"Cintaku akan menyusul," katanya.
Adakah anda
terlalu banyak menonton K-drama?
"Cintaku akan menyusul."
Alamak. Macam mana awak boleh cakap macam tu?
Siapakah kamu,
dan apa yang kamu lakukan pada kawan saya?
Aku akan pergi dan memenangi hatinya kembali.
Apa yang salah dengannya?
Adakah dia mengambil ubat yang salah?
Aduh. Sakit seluruh badan saya.
Apa yang korang semua buat lepas ni?
Nak beli sesuatu untuk dimakan?
Ya, sudah tentu. Saya tiada apa-apa selepas itu.
Tidak.
Okey. Rasanya tidak.
Saya akan ikut sahaja Farm.
Jom pergi.
Kenapa awak tergesa-gesa sangat ni?
Apa yang sedang berlaku?
Saya tanya awak apa yang berlaku. Jawablah saya.
Saya tidak tahu bagaimana perasaan anda tentang apa yang akan
Saya baru sahaja hendak berkata begitu, tetapi saya tidak boleh menunggu lagi.
Saya… boleh nampak masa depan.
Hah?
Masa depan Jin. Sepuluh tahun dari sekarang.
Jika kita biarkan perkara berlaku seperti yang saya lihat…
Dalam masa dua tahun, Jin secara tidak sengaja akan
mengetahui tentang kamu dan Pak Cik Jet.
Malam itu, semua orang bergaduh.
Dan kemudian kemalangan berlaku.
Akan ada kerugian.
Dan apa yang perlu saya lakukan?
Saya tidak tahu jika…
ini kunci hilang yang kita cari,
tetapi jika kita dapat mengelakkan apa yang berlaku pada hari itu,
mungkin kita boleh ubah sesuatu.
J…
bukan aku tak percayakan kau,
tetapi adakah ini benar?
Saya faham.
Sukar untuk dipercayai.
Tapi saya telah membuktikannya dengan segala cara yang saya mampu.
Ini nyata.
Jin.
Bagaimana pula dengan Jin?
Adakah sesuatu akan berlaku kepadanya?
Kita kena ubahnya, Mak Cik Jan.
Jika kita berjaya, semua orang akan selamat.
J, tolong saya.
Ya, Mak Cik Jan.
Saya akan membantu anda.
Jin.
Kenapa awak bawa saya ke butik ibu saya?
Kenapa awak ada di sini?!
Jin.
Jin,
Jom duduk dan berbual, nak.
Siapa anak awak?
Jin, sayang.
Jangan cakap macam tu dengan ayah kau.
Bapa?
Awak betul-betul panggil
orang yang tinggalkan kita macam tu ke?
Jawab saya, Ibu.
Jinn, ayahmu tidak pernah meninggalkan kami.
Salah saya sebab tak beritahu awak apa-apa.
Apa maksud awak, tak pernah tinggalkan kita?
Bukankah ia sudah jelas?
Jinn, ibu awak dan saya dah
lama balik bersama.
Oh, jadi sekarang awak boleh buat macam ni?
Sekarang awak tak perlukan kemasyhuran,
tak perlu tipu peminat kau,
tiba-tiba kau ingat kita penting?
Jin!
Kenapa, Ibu?
Kenapa tak boleh hanya kami berdua sahaja?
Kenapa dia perlu menjadi sebahagian daripada ini?
Bukan macam tu, nak.
Awak dah lupa ke bila dia tinggalkan kita?
Dia meninggalkan kami.
Jin, boleh tak kau bagi aku peluang?
Peluang untuk menebus
segala kesalahan yang telah aku lakukan.
Tidak!
Jin!
Jangan cakap awak pun tahu pasal ni.
Sial.
Tiba-tiba, aku keseorangan di dunia ini.
Jin, anakku.
Saya akan jaga Jinn, Mak Cik Jan.
Tolong bawa dia pulang, sayang.
Tolong bantu.
Ya, Mak Cik Jan.
Awak nak pergi mana?
Ke mana saya pergi bukan urusan awak.
Awak takkan pergi mana-mana.
Saya ada kunci kereta awak.
Kemudian berikan mereka kembali.
Saya akan memandu.
Aku takkan benarkan kau memandu macam ni.
Aku cuma mahu masa yang tenang untuk bersendirian.
Aku janji aku akan diam.
Biar saya sahaja yang memandu.
Tolong.
Jin, aku akan—
Awak selamat sekarang.
Jin, sayangku.
Jin.
Bolehkah awak keluar dan bercakap dengan saya?
Jinn, mak kau menangis.
Sila keluar.
Jin.
Betul ke idea yang baik
untuk membiarkan perkara seperti ini berterusan?
APABILA AWAK SUDAH TENANG DAN AWAK BERSEDIA UNTUK MENDENGAR,
BERITAHULAH AKU, SAYANG.
KAU TIDAK BERSENDIRIAN DI DUNIA INI, JIN.
Jika kamu benar-benar telah melakukan yang terbaik,
maka tiada apa yang perlu ditakuti.
Apakah gambar-gambar ini?
Jin…
Bagaimana jika semua ini hanya kebetulan?
Jika anda tidak benar-benar melihat masa depan,
jika kita bukan teman lelaki dalam sepuluh tahun,
apa itu nanti?
Awak menakutkan saya.
Sekarang tenangkan aku, sial.
Jin…
Saya tanya gambar-gambar ni apa!
Adakah awak akan tenang?
Awak tak
makan pil tidur awak, kan?
Dan gambar-gambar ini…
Mereka dari mimpi awak, kan?
Adakah ini saya dan ibu saya?
Adakah anda benar-benar bersedia untuk mendengar?
Dua tahun dari sekarang…
pada hari anda secara tidak sengaja
mengetahui tentang ayah anda,
Awak pergi ke butik dan jumpa Pak Cik Jet.
Buka pintu!
Jin, tenanglah.
Ibu, buka pintu!
Jin.
Jin. Jin. Jin.
Keluar!
Jin.
Berikan aku peluang untuk memperbaiki ini, anakku.
Awak bukan ayah saya!
Jin.
Dan saya bukan anak awak!
Jin!
Kalau kau pilih dia, kau tak perlukan aku.
Tunggu aku, Jin.
Anak lelaki.
Jin.
Ada kemalangan kereta.
Mak Cik Jan… meninggal dunia.
Ibu selalu berpesan supaya jangan memandu terlalu laju.
Tapi saya tak pernah dengar.
Saya membunuhnya.
Sepatutnya aku yang mati.
Teruskan.
(Jangan cari saya.
Saya akan menjalani hidup saya di suatu tempat.)
(Suatu hari nanti, aku akan kembali. — Jin)
Tujuh tahun.
Masa aku hilang?
Pada hari lahir saya yang ke-29,
Aku doakan kau kembali.
Apa yang kau idam-idamkan sebenarnya?
Awak ambil masa yang lama.
Dan awak akan kembali apabila kita berumur 30 tahun.
Dan kita akan berkumpul selepas itu?
Saya rasa begitu.
Itu sahaja yang pernah saya impikan.
Jika itu sahaja yang kau impikan,
lalu apakah gambar ini?
Ada sesuatu yang awak tak boleh cakap ke?
Apa yang saya nampak hanyalah awak sakit.
Saya tak dapat susun semuanya,
jadi saya tak beritahu awak.
Ia betul-betul tiada apa-apa.
Saya hanya ada satu soalan.
Dan awak kena beritahu saya perkara yang sebenar.
Jin…
Dalam penglihatan yang anda lihat sepuluh tahun dari sekarang,
bila sebenarnya kita akan berkumpul?
Kenapa awak nak tahu pasal tu?
Adakah sebelum ibu saya meninggal dunia,
atau betul-betul sebelum saya hampir mati?
Jawab saya!
Apa pentingnya bila kita berkumpul?
Ia memang!
Kerana aku perlu tahu sama ada
kita bersama kerana kau mencintaiku,
atau kerana awak kasihan pada saya.
Saya betul, bukan?
Apa yang membuatkan awak berfikir begitu?
Jika semua ini tidak pernah berlaku,
jika anda tidak pernah bermimpi tentang semua ini…
Fikirlah dengan teliti. Adakah kita akan jatuh cinta?
Tak boleh macam ni.
Lalu pernahkah anda tertanya-tanya
kenapa tiada kenangan
sebelum kita bersama?
Kerana tiada satu pun, J.
Jin…
Saya bersyukur atas semua
yang telah anda lakukan untuk saya dan keluarga saya.
Dan saya gembira kerana, sekurang-kurangnya,
kita takkan saling membenci sampai bila-bila.
Tetapi jika kekacauan ini akhirnya dapat diatasi,
Aku tak nak kau
korbankan seluruh hidup kau untuk aku.
Kita patut berehat
dan fikirkan perkara ini dengan teliti.
Macam mana awak boleh comel macam ni?
Bodoh.
Berhenti cakap benda macam tu. Saya nak muntah.
Akui sahaja yang kau sedang tersipu-sipu.
Saya cuma nak peluk awak erat-erat.
Adakah ia terlalu ketat?
Ya.
Rasa macam kena sangkut dengan ular.
Baiklah, saya sayang awak.
Pernahkah anda terfikir…
bagaimana jika semua ini hanya kebetulan?
Jika anda tidak benar-benar melihat masa depan,
kalau kita bukan teman lelaki dalam sepuluh tahun…
apa itu nanti?
Kemudian saya rasa itu hanya perasaan saya sahaja…
yang menjadi nyata.
Maafkan saya.
Saya sudah selesai memikirkannya.
Adakah anda?
Saya dah siap sebaik sahaja
awak keluar dari pintu rumah saya.
Alamak. Maafkan saya.
Saya cakap benda tu supaya kedengaran menarik.
Tapi saya terlupa itu
walaupun perasaanmu tidak nyata,
milik saya telah menjadi nyata sejak saya berumur tujuh tahun.
Tapi saya memang sayangkan awak.
Aku tak tahu kenapa
kita jatuh cinta di dunia selari itu,
tapi selama ini kita bersama...
Saya benar-benar mencintai awak.
Abaikan dunia selari itu.
Okey?
Awak menakutkan saya.
Sekarang tenangkan aku, sial.
Salahnya terletak pada saya kali ini.
Beritahu saya apa yang awak mahu.
Awak pasti awak boleh buat apa-apa sahaja?
Hanya ada beberapa perkara yang
orang seperti anda inginkan.
Kalau begitu, kenapa awak tak teka dulu?
Betul ke tekaan saya?
Hampir.
Maafkan aku kerana memperkecilkan
kasih sayang yang kau berikan kepadaku.
Tidak mengapa.
Selagi awak cepat bertaubat, kita baik-baik sahaja.
Awak sedang menyindir saya ke?
Awak tahu?
Sejak kita bersama,
Saya berjanji pada diri sendiri bahawa
jika aku pernah melihat penglihatan di mana kita berpisah,
Saya akan singkirkan semuanya.
J…
Percayalah.
Saya dah jatuh cinta teruk sangat dengan awak.
(Jika awak sedang membaca surat ini,
itu bermakna saya sudah tiada di dunia ini.)
Berikan saya peluang untuk memperbaiki ini.
Peluang untuk saling mencintai lebih lama,
supaya perkara tidak berakhir seperti ini.
Awak tahu itu, kan?
Bahawa saya suka awak seadanya.
Awak mengaku yang awak suka saya ke?
Aku belum berusaha bersungguh-sungguh
lagi untuk memenangi hati kau semula.
Awak dah berlembut dengan saya ke?
Sekarang ni, saya sayang awak.
Awak asyik cakap macam tu.
Baiklah, jika ada perkataan
yang lebih bermakna daripada itu, saya akan menggunakannya.